嘿，大家好，我是Dave-Dee，欢迎收看第一集
我很高兴与大家分享这是一个系列
我向大家展示了笔记本电脑的设置，所以从今天开始，您可以上传
视频或您设置的照片，然后我会一次
并找到值得关注的人与观众分享，但与此不同的是
不仅是我想要设备，我还想要看你是什么东西
使用，但我想了解您正在创建或正在做什么
使用笔记本电脑，因此，如果您是游戏玩家，网络开发人员，黑客或音乐爱好者
制片人或插图画家或您想要了解的所有内容
我想与观众分享您的创作，所以
从这开始，这是我当前的加载，我在上面添加了视频，然后玩射击游戏
斜挎包是杰克·斯派德（Jack Spade）的产品
口袋和东西，但它适合我每天使用的所有物品，
因为它不是特别大，它迫使我保持​​轻便
笔记本电脑，我通常在15英寸MacBook Pro和
戴尔XPS 15，但最近我一直在使用XPS，主要是因为
一堆Windows独家游戏，这是完全用4k屏幕显示出来的
我使用Razer的Kabuto鼠标垫，它非常薄，我喜欢它的大小
笔记本电脑内部，如果那是您想要随身携带的方式，那只是一个简单的
柔软的鼠标表面我使用最多的无线鼠标是任何地方的Logitech MX
2它基本上是MX master Mouse的较小兄弟，它使用蓝牙，
电池寿命长，不是很大，很适合我的手
即使在游戏中也能很好地工作，我使用了一些外部三星驱动器，其中之一是
当我进行视频编辑
我现在使用最多的手机是iPhone 6s
我实际上更喜欢使用Android手机，尤其是1 + 3手机，我仍然随身携带
周围，​​但我全家和大多数朋友都在iPhone上，他们全都
使用iMessage，这样iPhone上的皮带会刺痛我的耳朵
日常设置是Plantronics的理想之选，听起来不错，但不是
很棒，但是它们非常适合我的耳朵，而且
持久，看看我不喜欢我每天使用的东西的脆弱性，
现在我可以使用速度更快的笔记本电脑了
在工作中，有些使用9台ATM，有些仍然使用sli卡
XK的原因是我喜欢保持轻载，而我真的很喜欢4K
实际上，用于视频编辑的屏幕大约占三分之二
我在这台笔记本电脑上进行的视频编辑很奇怪，因为我可以使用台式机
速度要快得多，但我只是更喜欢使用笔记本电脑
便利性960m时，我也在这台特定的笔记本电脑上玩我的大部分游戏
我现在最玩的游戏是一个叫做《守望先锋》的射击游戏
听说过这是一款很棒的游戏，我对此并不感到惊讶，但我真的很喜欢
它让我有幸当我去的时候跑到了你们中的一些人
玩的很棒，但这就是我当前的加载，
我每天使用的是我随身携带的东西，这是我用来创建和使用的东西
至少可以做一些我在数字生活中做得很好的事情，那又如何呢？
你们愿意吗？我真的很好奇，如果你想提交这就是你的做法
首先，您需要一张看起来像这样的照片，将所有内容很好地排列在一起，然后
现在自上而下拍摄您的装备，这种类型的摄影称为“否”
在摄影过程中，您只希望所有内容都像您一样笔直地排列
可以，我将使用这张照片来展示您的完整设置，因此请尝试
像这样一副非常干净的装备照片，然后针对您所拥有的每个物品
包括拍几张照片，但是像这样好看又宽阔
水平图像，垂直照片和视频对我来说很难使用，因此
尽量避免这些，然后向我发送您不需要的物品清单
详细规格或仅是简单列表的所有内容，然后如果您可以显示
如果您是摄影师或抽搐者，我对笔记本电脑的处理方式
流媒体或其他任何东西，如果您的开发人员向我展示了您的应用并告诉我
它是做什么的，或者如果您想给我看一个剪辑，您的装袋人和
csgo，您也可以发送给我，所以我很高兴看到你们是什么设备
如果要发送提交检查，请使用它们以及您对它们的处理方式
下面的视频说明中有完整的说明，那里还有最后一件事
将会是奖品，我会做一个未来的视频，在那里我会经历所有这些
细节，但与此同时，我很想看看你们有什么好玩的东西
正在使用，你们在做什么，这很高兴见到大家
时间